vis då vara en poserings bild på ett
barn bilden eller filmen ska vara
pornografisk och med pornografisk menas
en bild eller film som återger ett
sexuellt
motiv en bild eller film som bedöms som
särskilt hänsynslöst
ska jag
bara
så så då kommer jag fortsätta nu
Eh det material Jag kommer förevisa nu
är den del som har granskats och bedömts
som övergreppsmisstankar
och filmer på
filmerna och jag förstå Jonas som att
det är du som har gjort det här du på
filmerna du ifrågasätter inte att det är
du som har framställt materialet i sig
Nej det gör jag inte och de här barnen
som du då kommer i kontakt med på skolan
när du döper mapparna efter namn och
inte mer än
de screen namnen som de har där Ja jag
har ju berättat vad jag visste om dem
har du försökt att taga reda på vilka
det är
Nej jag försökte ju få reda på Kasper mm
Men det var ju för att han hotade mig
Eh jag tänkte inte på konsekvenserna
kring hur han mådde hur han
tänkte och
Eh jag var mallig jag var hög jag var
berusad Jag var
kig och jag kände mig som en hjälte där
och
eh målsägaren gick i Jag visste vilken
ålder de var i Jag tog ingen beakt till
det överhuvudtaget Jag var helt
känslokall och
Eh jag brydde mig inte Jag hade ingen
konsekvenstänk men det är inte så
konstigt heller Jag menar jag sakerna
ju kanske ni förstår att jag hade verk
jag hade verkligen noll konsekvens tänk
överhuvudtaget Eh jag tror att jag blev
väldigt avtrubbad utav Eh det missbruk
jag höll på med också
eh Min uppfattning är att vi hade tre
till fyra gånger sporadiska samtal via